Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: In earlier Django versions, when a model instance containing a :class:`~django.db.models.FileField` was deleted, :class:`~django.db.models.FileField` took it upon itself to also delete the file from the backend storage. This opened the door to several data-loss scenarios, including rolled-back transactions and fields on different models referencing the same file. In Django 1.3, when a model is deleted the :class:`~django.db.models.FileField`’s ``delete()`` method won't be called. If you need cleanup of orphaned files, you'll need to handle it yourself (for instance, with a custom management command that can be run manually or scheduled to run periodically via e.g. cron).
zh_hans: 在早期的 Django 版本中，当删除包含 :class:`~django.db.models.FileField` 的模型实例时，:class:`~django.db.models.FileField` 会自行从后端存储中删除文件。这打开了许多数据丢失的可能性，包括已回滚的事务以及不同模型上的字段引用相同的文件。在 Django 1.3 中，当删除模型时，不会调用 :class:`~django.db.models.FileField` 的 ``delete()`` 方法。如果需要清理孤立的文件，您需要自行处理它（例如，使用自定义管理命令，可以手动运行或通过 cron 等定期运行）。

source: PasswordInput default rendering behavior
zh_hans: PasswordInput 默认渲染行为

source: The :class:`~django.forms.PasswordInput` form widget, intended for use with form fields which represent passwords, accepts a boolean keyword argument ``render_value`` indicating whether to send its data back to the browser when displaying a submitted form with errors. Prior to Django 1.3, this argument defaulted to ``True``, meaning that the submitted password would be sent back to the browser as part of the form. Developers who wished to add a bit of additional security by excluding that value from the redisplayed form could instantiate a :class:`~django.forms.PasswordInput` passing ``render_value=False`` .
zh_hans: :class:`~django.forms.PasswordInput` 表单小部件，用于表示密码的表单字段，接受一个布尔关键字参数 ``render_value``，指示在显示带有错误的提交表单时是否将其数据发送回浏览器。在 Django 1.3 之前，这个参数的默认值是 ``True``，这意味着提交的密码将作为表单的一部分发送回浏览器。希望通过将该值从重新显示的表单中排除以增加一些额外安全性的开发人员可以实例化一个 :class:`~django.forms.PasswordInput` 并传递 ``render_value=False``。

source: Due to the sensitive nature of passwords, however, Django 1.3 takes this step automatically; the default value of ``render_value`` is now ``False``, and developers who want the password value returned to the browser on a submission with errors (the previous behavior) must now explicitly indicate this. For example::
zh_hans: 然而，由于密码的敏感性质，Django 1.3 现在会自动采取这一步骤；``render_value`` 的默认值现在为 ``False``，希望在出现错误的情况下将密码值返回到浏览器的开发人员（以前的行为）现在必须明确指出这一点。例如：

source: Clearable default widget for FileField
zh_hans: FileField 的可清除默认小部件

source: Django 1.3 now includes a :class:`~django.forms.ClearableFileInput` form widget in addition to :class:`~django.forms.FileInput`. ``ClearableFileInput`` renders with a checkbox to clear the field's value (if the field has a value and is not required); ``FileInput`` provided no means for clearing an existing file from a ``FileField``.
zh_hans: Django 1.3 现在除了 :class:`~django.forms.FileInput` 外还包括一个 :class:`~django.forms.ClearableFileInput` 表单小部件。``ClearableFileInput`` 渲染时包含一个清除字段值的复选框（如果字段有值且不是必需的）；而 ``FileInput`` 无法清除 ``FileField`` 中的现有文件。

source: ``ClearableFileInput`` is now the default widget for a ``FileField``, so existing forms including ``FileField`` without assigning a custom widget will need to account for the possible extra checkbox in the rendered form output.
zh_hans: ``ClearableFileInput`` 现在是 ``FileField`` 的默认小部件，因此包含 ``FileField`` 的现有表单如果没有分配自定义小部件，需要考虑在渲染的表单输出中可能会出现额外的复选框。

source: To return to the previous rendering (without the ability to clear the ``FileField``), use the ``FileInput`` widget in place of ``ClearableFileInput``. For instance, in a ``ModelForm`` for a hypothetical ``Document`` model with a ``FileField`` named ``document``::
zh_hans: 要返回到以前的渲染方式（不具备清除 ``FileField`` 的能力），可以在 ``ClearableFileInput`` 的位置使用 ``FileInput`` 小部件。例如，在假设有一个名为 ``document`` 的 ``FileField`` 的假设 ``Document`` 模型的 ``ModelForm`` 中：

source: New index on database session table
zh_hans: 数据库会话表上的新索引

source: Prior to Django 1.3, the database table used by the database backend for the :doc:`sessions </topics/http/sessions>` app had no index on the ``expire_date`` column. As a result, date-based queries on the session table -- such as the query that is needed to purge old sessions -- would be very slow if there were lots of sessions.
zh_hans: 在 Django 1.3 之前，数据库后端用于 :doc:`sessions </topics/http/sessions>` 应用的数据库表上没有对 ``expire_date`` 列创建索引。因此，如果有大量会话，对会话表的日期查询（例如清除旧会话所需的查询）会非常慢。

source: If you have an existing project that is using the database session backend, you don't have to do anything to accommodate this change. However, you may get a significant performance boost if you manually add the new index to the session table. The SQL that will add the index can be found by running the ``sqlindexes`` admin command:
zh_hans: 如果您有一个已经在使用数据库会话后端的现有项目，您无需采取任何措施来适应此更改。但是，如果您手动将新索引添加到会话表中，可能会显著提高性能。可以通过运行 ``sqlindexes`` 管理命令来找到添加索引的 SQL：

source: No more naughty words
zh_hans: 不再有不雅词汇

source: Django has historically provided (and enforced) a list of profanities. The comments app has enforced this list of profanities, preventing people from submitting comments that contained one of those profanities.
zh_hans: Django 历史上提供了（并执行了）一份不雅词汇列表。评论应用程序已经执行了这个不雅词汇列表，防止人们提交包含这些不雅词汇之一的评论。

source: Unfortunately, the technique used to implement this profanities list was woefully naive, and prone to the `Scunthorpe problem`_. Improving the built-in filter to fix this problem would require significant effort, and since natural language processing isn't the normal domain of a web framework, we have "fixed" the problem by making the list of prohibited words an empty list.
zh_hans: 不幸的是，用于实现这个粗话列表的技术非常天真，并容易受到 `斯肯索普问题`_ 的影响。要改进内置的过滤器以解决这个问题需要很大的努力，而且由于自然语言处理不是一个 Web 框架的正常领域，我们通过将禁止使用的单词列表设置为空来“解决”了这个问题。

source: If you want to restore the old behavior, simply put a ``PROFANITIES_LIST`` setting in your settings file that includes the words that you want to prohibit (see the :commit:`commit that implemented this change <edd767d2612d891a906268cf590571f541dd164f>` if you want to see the list of words that was historically prohibited). However, if avoiding profanities is important to you, you would be well advised to seek out a better, less naive approach to the problem.
zh_hans: 如果您想恢复旧的行为，只需在您的设置文件中设置一个包含您要禁止的单词的 ``PROFANITIES_LIST`` 设置（如果您想查看历史上被禁止的单词列表，请参考 :commit:`实施这个更改的提交 <edd767d2612d891a906268cf590571f541dd164f>`）。然而，如果避免粗话对您很重要，建议您寻找一个更好、不那么天真的解决方法来解决这个问题。

source: Localflavor changes
zh_hans: Localflavor 更改

source: Django 1.3 introduces the following backwards-incompatible changes to local flavors:
zh_hans: Django 1.3 引入了以下对本地风格的向后不兼容的更改：

source: Canada (ca) -- The province "Newfoundland and Labrador" has had its province code updated to "NL", rather than the older "NF". In addition, the Yukon Territory has had its province code corrected to "YT", instead of "YK".
zh_hans: 加拿大（ca）- 省份“纽芬兰与拉布拉多”已将其省份代码更新为“NL”，而不是较旧的“NF”。此外，育空地区的省份代码已更正为“YT”，而不是“YK”。

source: Indonesia (id) -- The province "Nanggroe Aceh Darussalam (NAD)" has been removed from the province list in favor of the new official designation "Aceh (ACE)".
zh_hans: 印度尼西亚（id）- 省份“ Nanggroe Aceh Darussalam (NAD)”已从省份列表中移除，转而使用新的官方名称“ Aceh (ACE)”。

source: United States of America (us) -- The list of "states" used by ``USStateField`` has expanded to include Armed Forces postal codes. This is backwards-incompatible if you were relying on ``USStateField`` not including them.
zh_hans: 美利坚合众国（us）-- 由 ``USStateField`` 使用的“州”列表已扩展，包括了武装部队的邮政编码。如果您依赖于 ``USStateField`` 不包括它们，这将是不兼容的。

source: FormSet updates
zh_hans: FormSet 更新

source: In Django 1.3 ``FormSet`` creation behavior is modified slightly. Historically the class didn't make a distinction between not being passed data and being passed empty dictionary. This was inconsistent with behavior in other parts of the framework. Starting with 1.3 if you pass in empty dictionary the ``FormSet`` will raise a ``ValidationError``.
zh_hans: 在 Django 1.3 中，``FormSet`` 的创建行为略有修改。在历史上，该类没有区分未传递数据和传递空字典之间的区别。这与框架的其他部分的行为不一致。从1.3版本开始，如果传递空字典，``FormSet`` 将引发 ``ValidationError``。

source: For example with a ``FormSet``:
zh_hans: 例如，使用一个 ``FormSet``：

source: the following code will raise a ``ValidationError``:
zh_hans: 以下代码将引发 ``ValidationError``：

source: if you need to instantiate an empty ``FormSet``, don't pass in the data or use ``None``:
zh_hans: 如果需要实例化一个空的 ``FormSet``，不要传递数据或使用 ``None``：

source: Callables in templates
zh_hans: 模板中的可调用对象

source: Previously, a callable in a template would only be called automatically as part of the variable resolution process if it was retrieved via attribute lookup. This was an inconsistency that could result in confusing and unhelpful behavior:
zh_hans: 以前，在模板中的可调用对象只有在通过属性查找检索时才会作为变量解析过程的一部分自动调用。这是一个不一致的地方，可能导致令人困惑和无益的行为：

source: This has been resolved in Django 1.3 - the result in both cases will be ``u'Joe Bloggs'``. Although the previous behavior was not useful for a template language designed for web designers, and was never deliberately supported, it is possible that some templates may be broken by this change.
zh_hans: 这在 Django 1.3 中已经解决了 - 在这两种情况下的结果都将是 ``u'Joe Bloggs'``。尽管先前的行为对于为网页设计师设计的模板语言来说并不实用，也从未有意支持，但有可能一些模板可能会因此更改而中断。

source: Changed priority of translation loading
zh_hans: 改变了翻译加载的优先级

source: Work has been done to simplify, rationalize and properly document the algorithm used by Django at runtime to build translations from the different translations found on disk, namely:
zh_hans: 已经进行了工作，以简化、合理化并正确记录 Django 在运行时用于从磁盘上找到的不同翻译中构建翻译的算法，即：

source: For translatable literals found in Python code and templates (``'django'`` gettext domain):
zh_hans: 对于在 Python 代码和模板中找到的可翻译字面值（``'django'`` gettext 域）：

source: Priorities of translations included with applications listed in the :setting:`INSTALLED_APPS` setting were changed. To provide a behavior consistent with other parts of Django that also use such setting (templates, etc.) now, when building the translation that will be made available, the apps listed first have higher precedence than the ones listed later.
zh_hans: 在 :setting:`INSTALLED_APPS` 设置中列出的应用程序包含的翻译的优先级发生了变化。为了与 Django 的其他部分（例如模板等）使用的类似设置行为保持一致，现在在构建将要提供的翻译时，首先列出的应用程序比后面列出的应用程序具有更高的优先级。

source: Now it is possible to override the translations shipped with applications by using the :setting:`LOCALE_PATHS` setting whose translations have now higher precedence than the translations of :setting:`INSTALLED_APPS` applications. The relative priority among the values listed in this setting has also been modified so the paths listed first have higher precedence than the ones listed later.
zh_hans: 现在可以使用 :setting:`LOCALE_PATHS` 设置来覆盖应用程序中附带的翻译，这些翻译的优先级高于 :setting:`INSTALLED_APPS` 应用程序的翻译。此设置中列出的值之间的相对优先级也已经修改，因此首先列出的路径比后面列出的路径具有更高的优先级。

source: The ``locale`` subdirectory of the directory containing the settings, that usually coincides with and is known as the *project directory* is being deprecated in this release as a source of translations. (the precedence of these translations is intermediate between applications and :setting:`LOCALE_PATHS` translations). See the `corresponding deprecated features section`_ of this document.
zh_hans: 在这个版本中，包含设置的目录的 ``locale`` 子目录，通常与项目目录重合并被称为 *项目目录*，被弃用为翻译的来源。（这些翻译的优先级介于应用程序和 :setting:`LOCALE_PATHS` 翻译之间）。请参阅本文档的 `相应弃用功能部分`_。

source: For translatable literals found in JavaScript code (``'djangojs'`` gettext domain):
zh_hans: 对于在 JavaScript 代码中找到的可翻译字面值（``'djangojs'`` gettext 域）：

source: Similarly to the ``'django'`` domain translations: Overriding of translations shipped with applications by using the :setting:`LOCALE_PATHS` setting is now possible for this domain too. These translations have higher precedence than the translations of Python packages passed to the ``javascript_catalog()`` view. Paths listed first have higher precedence than the ones listed later.
zh_hans: 与 ``'django'`` 域的翻译类似：现在也可以使用 :setting:`LOCALE_PATHS` 设置来覆盖应用程序中附带的 JavaScript 代码的翻译。这些翻译的优先级高于传递给 ``javascript_catalog()`` 视图的 Python 包的翻译。首先列出的路径比后面列出的路径具有更高的优先级。

source: Translations under the ``locale`` subdirectory of the *project directory* have never been taken in account for JavaScript translations and remain in the same situation considering the deprecation of such location.
zh_hans: 位于 *项目目录* 的 ``locale`` 子目录下的 JavaScript 翻译从未被考虑过，考虑到这个位置的弃用，它们将保持不变。

source: Transaction management
zh_hans: 事务管理

source: When using managed transactions -- that is, anything but the default autocommit mode -- it is important when a transaction is marked as "dirty". Dirty transactions are committed by the ``commit_on_success`` decorator or the ``django.middleware.transaction.TransactionMiddleware``, and ``commit_manually`` forces them to be closed explicitly; clean transactions "get a pass", which means they are usually rolled back at the end of a request when the connection is closed.
zh_hans: 在使用托管事务时 -- 也就是说，除了默认的自动提交模式之外的任何情况 -- 当一个事务被标记为“脏”时非常重要。脏事务将由 ``commit_on_success`` 装饰器或 ``django.middleware.transaction.TransactionMiddleware`` 提交，并且 ``commit_manually`` 强制将它们明确关闭；干净的事务“得到允许”，这意味着它们通常在请求结束时在连接关闭时回滚。

source: Until Django 1.3, transactions were only marked dirty when Django was aware of a modifying operation performed in them; that is, either some model was saved, some bulk update or delete was performed, or the user explicitly called ``transaction.set_dirty()``. In Django 1.3, a transaction is marked dirty when *any* database operation is performed.
zh_hans: 在 Django 1.3 之前，只有在 Django 察觉到在事务中执行了修改操作时，事务才会被标记为脏事务；也就是说，要么保存了某个模型，要么执行了某个批量更新或删除操作，要么用户显式调用了 ``transaction.set_dirty()``。在 Django 1.3 中，只要执行了 *任何* 数据库操作，事务就会被标记为脏事务。

source: As a result of this change, you no longer need to set a transaction dirty explicitly when you execute raw SQL or use a data-modifying ``SELECT``. However, you *do* need to explicitly close any read-only transactions that are being managed using ``commit_manually()``. For example::
zh_hans: 由于这个改变，当执行原始 SQL 或使用修改数据的 ``SELECT`` 时，您不再需要显式设置事务为脏事务。然而，您需要显式关闭任何使用 ``commit_manually()`` 管理的只读事务。例如：

source: Prior to Django 1.3, this would work without error. However, under Django 1.3, this will raise a :class:`~django.db.transaction.TransactionManagementError` because the read operation that retrieves the ``MyObject`` instance leaves the transaction in a dirty state.
zh_hans: 在 Django 1.3 之前，这将不会出错。然而，在 Django 1.3 下，这将引发一个 :class:`~django.db.transaction.TransactionManagementError`，因为检索 ``MyObject`` 实例的读操作将事务留在了脏状态。

source: No password reset for inactive users
zh_hans: 不允许非活跃用户重置密码

source: Prior to Django 1.3, inactive users were able to request a password reset email and reset their password. In Django 1.3 inactive users will receive the same message as a nonexistent account.
zh_hans: 在 Django 1.3 之前，非活跃用户可以请求发送密码重置邮件并重置密码。而在 Django 1.3 中，非活跃用户将收到与不存在的帐户相同的消息。

source: Password reset view now accepts ``from_email``
zh_hans: 密码重置视图现在接受 ``from_email`` 参数。

source: The ``django.contrib.auth.views.password_reset()`` view now accepts a ``from_email`` parameter, which is passed to the ``password_reset_form``’s ``save()`` method as a keyword argument. If you are using this view with a custom password reset form, then you will need to ensure your form's ``save()`` method accepts this keyword argument.
zh_hans: ``django.contrib.auth.views.password_reset()`` 视图现在接受一个 ``from_email`` 参数，该参数将作为关键字参数传递给 ``password_reset_form`` 的 ``save()`` 方法。如果您正在使用自定义密码重置表单与此视图，则需要确保您表单的 ``save()`` 方法接受这个关键字参数。

source: Features deprecated in 1.3
zh_hans: 在 1.3 中被废弃的功能

source: Django 1.3 deprecates some features from earlier releases. These features are still supported, but will be gradually phased out over the next few release cycles.
zh_hans: Django 1.3 弃用了一些早期版本的功能。这些功能仍然受支持，但将在接下来的几个发布周期内逐步淘汰。

source: Code taking advantage of any of the features below will raise a ``PendingDeprecationWarning`` in Django 1.3. This warning will be silent by default, but may be turned on using Python's :mod:`warnings` module, or by running Python with a ``-Wd`` or ``-Wall`` flag.
zh_hans: 使用以下任何特性的代码将在 Django 1.3 中引发 ``PendingDeprecationWarning``。默认情况下，此警告是静默的，但可以使用 Python 的 :mod:`warnings` 模块打开，或者通过在运行 Python 时使用 ``-Wd`` 或 ``-Wall`` 标志来打开。

source: In Django 1.4, these warnings will become a ``DeprecationWarning``, which is *not* silent. In Django 1.5 support for these features will be removed entirely.
zh_hans: 在 Django 1.4 中，这些警告将变成 ``DeprecationWarning``，它是 *不* 静默的。在 Django 1.5 中，将完全删除对这些特性的支持。

source: For more details, see the documentation :doc:`Django's release process </internals/release-process>` and our :doc:`deprecation timeline </internals/deprecation>`.
zh_hans: 有关更多详细信息，请参阅文档 :doc:`Django 的发布流程 </internals/release-process>` 和我们的 :doc:`弃用时间表 </internals/deprecation>`。

source: ``mod_python`` support
zh_hans: ``mod_python`` 支持

source: The ``mod_python`` library has not had a release since 2007 or a commit since 2008. The Apache Foundation board voted to remove ``mod_python`` from the set of active projects in its version control repositories, and its lead developer has shifted all of his efforts toward the lighter, slimmer, more stable, and more flexible ``mod_wsgi`` backend.
zh_hans: ``mod_python`` 库自 2007 年以来没有发布过新版本，自 2008 年以来也没有提交。Apache 基金会董事会投票决定将 ``mod_python`` 从其版本控制存储库的活动项目集中删除，其主要开发人员已将所有工作重心转向了更轻巧、更稳定、更灵活的 ``mod_wsgi`` 后端。

source: If you are currently using the ``mod_python`` request handler, you should redeploy your Django projects using another request handler. :doc:`mod_wsgi </howto/deployment/wsgi/modwsgi>` is the request handler recommended by the Django project, but FastCGI is also supported. Support for ``mod_python`` deployment will be removed in Django 1.5.
zh_hans: 如果您当前使用的是 ``mod_python`` 请求处理程序，您应该重新部署您的 Django 项目，使用其他请求处理程序。Django 项目推荐使用的请求处理程序是 :doc:`mod_wsgi </howto/deployment/wsgi/modwsgi>`，但也支持 FastCGI。对于 ``mod_python`` 部署的支持将在 Django 1.5 中被移除。

source: Function-based generic views
zh_hans: 基于函数的通用视图

source: As a result of the introduction of class-based generic views, the function-based generic views provided by Django have been deprecated. The following modules and the views they contain have been deprecated:
zh_hans: 由于引入了基于类的通用视图，Django 提供的基于函数的通用视图已被弃用。以下模块及其包含的视图已被弃用：

source: Test client response ``template`` attribute
zh_hans: 测试客户端响应的 ``template`` 属性

source: Django's :ref:`test client <test-client>` returns :class:`~django.test.Response` objects annotated with extra testing information. In Django versions prior to 1.3, this included a ``template`` attribute containing information about templates rendered in generating the response: either None, a single :class:`~django.template.Template` object, or a list of :class:`~django.template.Template` objects. This inconsistency in return values (sometimes a list, sometimes not) made the attribute difficult to work with.
zh_hans: Django 的 :ref:`测试客户端 <test-client>` 返回带有额外测试信息的 :class:`~django.test.Response` 对象。在 Django 1.3 之前的版本中，这包括一个 ``template`` 属性，其中包含有关在生成响应时渲染的模板的信息：可以是 None、一个 :class:`~django.template.Template` 对象，或一个 :class:`~django.template.Template` 对象的列表。返回值的这种不一致性（有时是列表，有时不是）使得这个属性难以使用。

source: In Django 1.3 the ``template`` attribute is deprecated in favor of a new :attr:`~django.test.Response.templates` attribute, which is always a list, even if it has only a single element or no elements.
zh_hans: 在 Django 1.3 中，``template`` 属性已被弃用，改为使用新的 :attr:`~django.test.Response.templates` 属性，该属性始终是一个列表，即使它只有一个元素或没有元素。

source: As a result of the introduction of support for ``unittest2``, the features of ``django.test.simple.DjangoTestRunner`` (including fail-fast and Ctrl-C test termination) have been made redundant. In view of this redundancy, ``DjangoTestRunner`` has been turned into an empty placeholder class, and will be removed entirely in Django 1.5.
zh_hans: 由于引入了对 ``unittest2`` 的支持，``django.test.simple.DjangoTestRunner`` 的特性（包括快速失败和 Ctrl-C 测试终止）已经变得多余。考虑到这种多余性，``DjangoTestRunner`` 已经被转变成一个空的占位符类，并将在 Django 1.5 中完全删除。

source: Changes to ``url`` and ``ssi``
zh_hans: 关于 ``url`` 和 ``ssi`` 的更改

source: Most template tags will allow you to pass in either constants or variables as arguments -- for example:
zh_hans: 大多数模板标签允许您将常量或变量作为参数传递，例如：

source: allows you to specify a base template as a constant, but if you have a context variable ``templ`` that contains the value ``base.html``:
zh_hans: 允许您将一个基本模板指定为常量，但如果您有一个包含值 ``base.html`` 的上下文变量 ``templ``：

source: is also legal.
zh_hans: 这也是合法的。

source: However, due to an accident of history, the ``url`` and ``ssi`` are different. These tags use the second, quoteless syntax, but interpret the argument as a constant. This means it isn't possible to use a context variable as the target of a ``url`` and ``ssi`` tag.
zh_hans: 然而，由于历史原因，``url`` 和 ``ssi`` 是不同的。这些标签使用第二种无引号的语法，但将参数解释为常量。这意味着无法使用上下文变量作为 ``url`` 和 ``ssi`` 标签的目标。

source: Django 1.3 marks the start of the process to correct this historical accident. Django 1.3 adds a new template library -- ``future`` -- that provides alternate implementations of the ``url`` and ``ssi`` template tags. This ``future`` library implement behavior that makes the handling of the first argument consistent with the handling of all other variables. So, an existing template that contains:
zh_hans: Django 1.3 标志着纠正这个历史意外的过程的开始。Django 1.3 添加了一个新的模板库 -- ``future``，提供了 ``url`` 和 ``ssi`` 模板标签的替代实现。这个 ``future`` 库实现了使第一个参数的处理与所有其他变量的处理一致的行为。因此，一个包含以下内容的现有模板：

source: should be replaced with:
zh_hans: 应该替换为：

source: The tags implementing the old behavior have been deprecated, and in Django 1.5, the old behavior will be replaced with the new behavior. To ensure compatibility with future versions of Django, existing templates should be modified to use the new ``future`` libraries and syntax.
zh_hans: 实现旧行为的标签已经被弃用，在 Django 1.5 中，旧行为将被新行为替代。为了确保与未来版本的 Django 兼容，现有模板应该被修改以使用新的 ``future`` 库和语法。

source: Changes to the login methods of the admin
zh_hans: 管理员登录方法的更改

source: In previous version the admin app defined login methods in multiple locations and ignored the almost identical implementation in the already used auth app. A side effect of this duplication was the missing adoption of the changes made in :commit:`r12634 <c8015052d935a99a5c8f96434b2d0cd16d8a4e14>` to support a broader set of characters for usernames.
zh_hans: 在之前的版本中，管理应用在多个位置定义了登录方法，并忽略了已经使用的 auth 应用中几乎相同的实现。这种重复的副作用是没有采用 :commit:`r12634 <c8015052d935a99a5c8f96434b2d0cd16d8a4e14>` 中所做的更改，以支持更广泛的用户名字符集。

source: This release refactors the admin's login mechanism to use a subclass of the :class:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm` instead of a manual form validation. The previously undocumented method ``'django.contrib.admin.sites.AdminSite.display_login_form'`` has been removed in favor of a new :attr:`~django.contrib.admin.AdminSite.login_form` attribute.
zh_hans: 这个版本重构了管理界面的登录机制，使用了 :class:`~django.contrib.auth.forms.AuthenticationForm` 的子类来代替手动表单验证。以前未记录的方法 ``'django.contrib.admin.sites.AdminSite.display_login_form'`` 已被移除，改为使用新的 :attr:`~django.contrib.admin.AdminSite.login_form` 属性。

source: ``reset`` and ``sqlreset`` management commands
zh_hans: ``reset`` 和 ``sqlreset`` 管理命令

source: Those commands have been deprecated. The ``flush`` and ``sqlflush`` commands can be used to delete everything. You can also use ALTER TABLE or DROP TABLE statements manually.
zh_hans: 这些命令已经被弃用。可以使用 ``flush`` 和 ``sqlflush`` 命令来删除所有内容。您也可以手动使用 ALTER TABLE 或 DROP TABLE 语句。

source: The function-based :setting:`TEST_RUNNER` previously used to execute the GeoDjango test suite, ``django.contrib.gis.tests.run_gis_tests``, was deprecated for the class-based runner, ``django.contrib.gis.tests.GeoDjangoTestSuiteRunner``.
zh_hans: 用于执行 GeoDjango 测试套件的函数式 :setting:`TEST_RUNNER`，以前称为 ``django.contrib.gis.tests.run_gis_tests``，已被弃用，取而代之的是基于类的运行器，``django.contrib.gis.tests.GeoDjangoTestSuiteRunner``。
